bem-vindo ao novo todos os dias estamos bem em
no meio do nosso estudo sobre os sete
rolos do Espírito Santo hoje estamos
falando sobre comunhão e há um
Palavra grega que você vai amar isso
você é todo dia com Jeff Weston
Cruzeiros da Aliança
[Música]
saúdo o novo todos os dias eu Jeff oh e
Eu sou Laurie temos problemas até eu vejo
obrigado eu quero lembrar que estamos cobertos
em apenas sete rolos do Espírito Santo
Eu sou o devocional do YouVersion
Aplicativo da Bíblia escrito por Jamie ganancioso Obrigado
Você Jay Lee Grady divertido nominativa hum sim
totalmente amando isso do youversion
app sim quão legal é isso, então somos quatro
episódios agora e é o Espírito Santo
é o nosso uniter e quando eu li pela primeira vez o
título para este como este poderia
vá de mil maneiras diferentes eu sou muito
interessado em ver como ele leva isso
devocional e eu estava agradavelmente
surpreso na direção que ele tomou
e absolutamente adorei e por isso estou
animado com este hoje porque
está no centro do que eu acredito em você e
Eu vivo para
oh homem não é que a verdade sim facilmente
você sabe de forma interessante que eu senti o
mesmo caminho
quando vi o título bem, pensei
uniter não nada, não a palavra que eu uso
certo exatamente como você está fazendo Unidos é
como tudo bem, oh sim, é o seu papel que ele é
unindo pessoas
bem ainda não é apenas uma palavra que eu uso
muitas vezes, mas é verdade lendo o
devocional é como tudo bem eu estou preso
embora sim eu realmente vivo para isso sim
e eu acho que você também eu faço e quais são
estamos falando basicamente estamos falando
sobre se dar bem certo sobre o
graça sobrenatural de Deus que permite
pessoas para compartilhar a vida juntos
mm-hmm que tal isso e acho que mesmo
mais do que isso porque muitos
pessoas mesmo sem Cristo em sua vida
você pode se dar bem eles são muito
gentil, mas isso é em um todo novo
nível
sim de uma maneira que eu diria
transcende a interação humana normal e
você sabe que ele vai para o todo você
Conhecemos a igreja primitiva e você sabe
Áquila Priscila e Paulo e tudo o mais
homem
Eu amo essas histórias em Atos e Romanos
onde você tem a igreja crescendo e
tudo o que eles estão passando na
relacionamento que eles têm e apenas
como tudo se desenrola e tudo isso está em
a liderança do Espírito Santo e é
tão dinâmico e tão poderoso e o amor
que vem através dessas cartas é
incrível como você, eu posso ouvi-la
enquanto eu dirijo para trabalhar direito e posso sentir
o amor nas palavras e como eles são
usado e é tão poderoso e isso é
exatamente como o Espírito Santo trabalha até agora
como sendo você conhece o uniter
você mencionou Aquila que você mencionou
Priscilla falando sobre como o primeiro
direito da igreja e eles foram uma vez
grupo de pessoas que estavam com medo
certo você acha que sim, Jesus está com eles
e agora ele tirou deles ele tem sido
morto bem na cruz que é como ele
foi assassinado que é quando ele foi morto
crucificado dissemos oh eu ouvi tantas vezes
ele é crucificado não não não, ele era como ele
foi espancado tão mal que você não poderia mesmo
reconhecê- lo este é seu amigo que
eles perderam você sabe as meninas estão no
eles estão no túmulo e estão prontos
e depois há como o que hey o anjo
o que você está procurando não está aqui
certo o que está acontecendo, então não há este
excitação e há esse medo porque
os romanos estão assustados que Jesus é
se foi e, claro, seu comando é esperar
espere em Jerusalém espere até o
prometido Espírito Santo vem e então eles
fez mm-hmm
bem, então eu amo uma frase que você sabe disso
enquanto esperavam o Espírito Santo veio
batizá-los todos e acho que se alguma vez eu
pode dizer tudo céu pista mano
absolutamente certo
sim sim então coisas incríveis
manifestado na vida das pessoas em
a igreja primitiva direito um deles menos
que eu ouvi há anos e anos é
que havia essa incrível ousadia
sim
sim com Peter sendo um ótimo exemplo
exemplo excelente certo sim, então você sabe
uma vez ele está com medo de negar que
até conhece Jesus e depois
Pentecostes depois de conhecer o batismo espiritual
ele está pregando e 3.000 pessoas
salvo direito 3.000 pessoas estão mentidas para o
igreja em uma reunião é como você está
brincando comigo certo falar sobre transportando
as redes certo sim costumava estar pegando
peixe e ele diz que eu vou fazer você pescadores
de homens e agora ele está pegando pessoas sim
como o quão incrível isso é alguns dos
características que vemos acontecer, mas não
assim como a pregação de quem é Cristo
com ousadia não apenas trabalhando milagres
como incrível que as pessoas gostam
você e eu fazemos milagres e conversamos
sobre isso nós mesmos depois pela graça
de Deus você sabe, mas houve esta
incrível sobrenatural que deus respirou
Irmandade relacionamento irmão para
irmão irmã para sister
membro da família para membro da família e eu
acho que a palavra grega como lemos é
chamado Koinonia sim que incrível
resultado porque o Espírito Santo veio e
derramou sobre o seu povo sim incrível
hey bem e quando penso no início
igreja e eu quero dizer que a Bíblia entra
e descreve o que eles eram como eu quero dizer
vendendo suas posses dando para
aqueles que me tinham como todos os dias
fellowshipping ter refeições juntos e
Eu acho que voaria hoje
como você poderia dizer que estou vendendo
tudo e deixe-me cuidar de você e
há uma parte de mim que vai eu não
pense mosca
hmm porque vivemos em uma sociedade e
hoje, onde tantas pessoas são auto
centric sim e é bem você sabe que eu vou
ajudá-lo, mas eu preciso ter certeza
que eu estou bem primeiro e isso é um total
desvio dessa unidade espiritual
que o Espírito Santo fornece e isso é
uma verdadeira vida pela fé para vender tudo
e dizer vamos todos cuidar de cada
de outros
Quero dizer que isso é enorme, mas isso é
o que atraiu as pessoas para a igreja sim
bem que foi uma mudança da norma
ok então eu estou na faculdade da Bíblia eu estou cantando
Eu estou viajando de casa em casa
e eu você sabe que eu nem sequer sei disso
pessoas isso é um grande negócio para mim eu sou
indo como se eu estivesse amando eu estou animado, mas
Eu vou conhecer estranhos perfeitos não
com medo, mas é como wow o que vai
tem esses estranhos perfeitos me encontrando
é tão feliz por você estar aqui e aqui está
seu quarto e é como entrar em um
cinco estrelas e eu saio eu tenho todo o
fixin está lá para esta refeição incrível e
Eu sou como isso me surpreendeu Jeff como eles
literalmente me tratou como família e eu
tinha acabado de conhecê-los e eu conheci e o Senhor
usado isso em mim como um jovem sim para
diz Lawrence esta é a sua família direita
e isso me encorajou de uma maneira que
na verdade você pode ver todos esses
anos mais tarde, três décadas depois,
me impactou de uma forma que é
mudou profundamente Quem eu sou para isso muito
dia e eu acho que talvez isso seja parte do
razão pela qual eu gosto de me conectar com pessoas
Claro que sim você sabe absolutamente que eu
experimentou os benefícios de certo e
ainda estou lendo aqui como você estava
referindo-se ao livro de Atos em verso
42 a Bíblia diz que o da a
as pessoas bem aqueles que são batizados em
o Espírito Santo cita continuamente
dedicando-se aos apóstolos
ensinando e à comunhão há é
e ao partir do pão e
oração mm-hmm sim que Koinonia que
Espírito Santo profundamente arraigado dirigido ou
empoderado ou liderado, no entanto iniciado
Irmandade certo incrível sim certeza
isto é
Agora vamos dar uma pausa em alguns
minutos, mas antes de chegarmos lá você sabe
sobre esse conceito e toda a ideia de
como a igreja primitiva era você sabe
começou em apenas descarregar
tudo para o outro quando minha esposa
e eu estava olhando para comprar o mais
casa recente que estamos em sim quando nós
voltou para a cidade que estávamos entrando
barreiras com as casas sendo muito
cara sim
e em uma única renda familiar nós
não podia pagar e nós encontramos este
casa que nós absolutamente amamos nós andamos
e me lembro de dizer em minha esposa esta
é a casa mm-hmm como há lá é
de jeito nenhum não é a casa isso , como eu
pode sentir isso
e não conseguimos o financiamento
juntos por isso foi apenas fora do
chegar e então acabamos indo embora
do acordo e lembro-me de dizer a
minha esposa e ela concordam comigo
Eu quero que esta casa seja uma casa de
ministério de porta aberta, onde podemos
mudar a vida onde há liberdade para
nossos filhos
amigos da escola para entrar e
experimentar uma família unida porque
há muitas famílias quebradas Amon
e quero que nossas portas estejam abertas para que
alguém diz oh homem eu acabei de perder você
sei que meu apartamento caiu em tempos difíceis
mais em hey nós temos um quarto para você e eu
lembre-se de dizer a ela que eu quero levantar
esta casa que nós não temos que eu
acredito que devemos ter a Deus e dizemos
dedicar esta casa para você e para
promovendo seu reino ao ministério
se você fizesse isso acontecer
mm-hmm e nós fizemos oramos alguns dias
mais tarde o nosso agente imobiliário contacta-nos
e diz tudo bem as pessoas que estão vendendo
quer fazer um acordo e eles estão dispostos
para vendê- lo por menos do que eles compraram
para você pode fazer este número funcionar e
o banco vai sim aqui você vai e é
como tudo bem se isso não é o Espírito Santo
fornecendo e eu vou na semana passada
fazendo nossos guias traçarem um caminho para nós
e , ao mesmo tempo, construindo unidade
e como nós estivemos em casa agora para
três anos e temos sido capazes de ter
tantas pessoas através da nossa porta eu amo
Eu sou como sim, isso é o que o Santo
Espírito é sobre isso, ele coloca esse desejo
em você o Espírito Santo faz por Koinonia
como estavam chamando sim isso e novamente
não uma palavra yute eu uso é uma palavra grega
Eu não falo grego
assim, mas que comunhão em como isso
O Espírito Santo, profundamente arraigado, inicia um
relacionamento sustentado ele é o nascimento que
em seu coração que você quer trazer
que para as pessoas e então ele sobrenaturalmente
organiza você para conseguir uma casa
quão legal é
isso é muito legal Jeff mais uma vez o tempo é
voando pelo que um grande show estamos
falando sobre a comunhão do Santo
Espírito e de fato agora temos que tomar um
quebra rápida, mas nós vamos voltar
e nós vamos falar sobre como se você
estão procurando essa unidade
comunhão e talvez você tenha algum
disputas em sua vida o que podemos fazer
sobre isso, então não vá a lugar nenhum
ficar por mais de novo todos os dias
por um tempo limitado, ponha as mãos
camisas de edição limitada do
categoria de rede de TV cinco estes alta
camisas de qualidade são fabricados por
teespring
um site de captação de recursos e sua compra
vai ajudar a apoiar os shows que produzimos
receba o seu hoje e envie-nos o seu
fotos para ser apresentado no
show correspondente visite cap 5 dot TV
Slash camisas para nos apoiar e obter o seu
camisa de rede oficial hoje cat5 dot TV
camisas slash
oi amigos bem vindos de volta estamos falando
sobre os sete papéis do Espírito Santo
com o Espírito Santo como nosso unificador eu sou
lendo a partir do aplicativo que estávamos
referindo - se a diz que devemos voltar a
Koinonia, mas você não pode baixá-lo ou
você não pode fingir oh ouvir isso
nós vamos ter que desfazer artificial
programas orientados a eventos , se quisermos ter
o cristianismo relacional do livro
de Atos Wow então você está dizendo que não podemos
ter relacionamento através do Facebook eu tenho
tenho tantos amigos bem, você parece ser
muito bom porque você ainda é uma fantasia
então eu não sei amigo você chegou lá
mas é muito mais do que ideia de qualquer maneira
isso é bom você seria meu amigo sim
ok obrigado por isso estou lendo e
diz e teremos que convidar o Santo
Espírito para fazer o seu trabalho de nos conectar
é disso que se trata, não é
nos conectando com nossos irmãos com nossa
irmãs em Cristo com o seu super natural
vínculo eu digo sim
oh eu estou all-in para isso 100%
você sabe que eu provei dele eu não faço II
não seria capaz de fazê-lo a menos que eu tivesse
o apoio dos irmãos irmãs família
como pessoas que realmente têm minhas costas
Eu me sinto como um soldado que você conhece como aqui
no que você está nas trincheiras que você precisa
Alguém que está certo - quem vai ter
suas costas porque se você não gosta do seu
chances de morrer você atravessa o telhado
certo que é certo sim eu quero dizer que é
Não é uma piada, mas o princípio é o
Exato eu acho que o mesmo é verdade para mim
as chances de eu não fazer isso sem fim
a vida é muito maior se eu sou
navegando a vida sozinho, mas amigos eu sou
tão feliz em dizer que eu não estou navegando
minha vida sozinha eu tenho esse apoio ousar
Eu digo a Koinonia a comunhão com
amar as pessoas que eu
realmente agradecer a Deus por Oh com certeza e eu
pense em você sabe apenas ouvir você dizer
que, como se não fosse por aqueles ao redor
você sabe que você não pode fazer isso e
quando penso sobre essa parte mais profunda
minha vida espiritual onde tudo era
desmoronando como se estivesse pronto para andar
longe do meu casamento sim como eu tive
tipo de sido feito com a igreja de modo a
falar a igreja religiosa sim você
sei que não tinha ninguém ao meu redor sim porque
Eu tinha cortado todos os laços porque estava farto
e eu me esforcei para manter isso
pulsação espiritual vai Quero dizer que eu tinha
meu relacionamento com Deus, mas foi
longe de ser forte porque eu não fiz
tem pessoas ao meu redor para me pegar e
dizendo hey você sabe o que eu entendo
o que você está passando
vamos para a Bíblia sobre este vamos
como trabalhar com isso juntos
e você sabe quando quando Jen e eu vim para
nossa igreja para onde vamos agora
dentro de algumas semanas foi como se soubéssemos
é aqui que precisamos ser a família
sinta-se aqui é tão autêntico e tão real
e aqui estamos como eu não sei 10
anos depois e eu mudo cada pessoa
quem anda pelas portas eu diria
é sua família, você sabe que realmente tem
que se sente menino e é um sentimento agradável em
essa assembléia oh sim sim eu sou apenas
pensando naquele aluno estagiário que
nós tivemos aqui Shay
sim quem está aqui Oh - Shay agora amigos se
Você está se perguntando o que estamos falando
sobre eu acho que você poderia dizer ah eu
lembre-se de ouvir essa menina Shay
incorporou esta comunhão Koinonia
amizade sim como oh ela era
off-the-charts bom nisso era
definitivamente um talento dado por Deus ela é
certo com certeza
primeiro sim apenas um personagem e ela
brincou ele diz que sim eu posso fazer amigos
com uma pedra é verdade todas as rochas
estavam alinhando é verdade que quero dizer quando ela
foi feito seu estágio e ela foi
de volta para casa para Alberta Eu acho que foi sim
como havia lágrimas sim porque
as pessoas estavam tristes em vê-la ir porque
ela era apenas uma pessoa unificadora natural
não importa quem você era o que você anda
eram de
havia algo para se conectar e
há alguma maneira que ela pudesse
incentivá- lo e levantá-lo e sim
ela era ela encarnou Koinonia primeiro assim que um
ótimo exemplo de alguém que estava disposto
para ser simpático e apenas dizer oi como são
você
mm-hmm e depois se envolver em uma amizade
sem se preocupar sem medo e compartilhada
vida com as pessoas e no curto espaço de tempo
que ela estava com a gente é verdade se ela
feito como pessoas são como o homem que eu te desejo
não estavam saindo e e é ótimo e
para que isso aconteça ainda hoje
e poderia muito bem ser que Deus quer
usar você como aquele indivíduo que faria
estender a mão para alguém como você acabou de dizer
você estava naquele lugar escuro se
Eu posso ligar e ele disse que havia
ninguém ao seu redor Jeff eu estava naquele
coloque também ee minha perspectiva sobre isso
Eu acho que as pessoas ao meu redor, mas eu
excluí-los, sim, que é natural que eu
foi ferido não queria se machucar novamente
bem quem faz bem me inscrever para que eu possa
se machucar você sabe como você sabe algum
as pessoas fazem isso não é uma boa maneira de viver
mas você sabe então você sabe que é como o mesmo
coisa hey pessoas que você acabou de ficar lá fora
e então o que um lugar vazio para ser sim
Jeff talvez alguém esteja lá e eles estão
como você e eu fosse você era você era
falando mais cedo, mas o que o que eles poderiam
precisa fazer o que você incentivá- los
fazer é algo que você diria
o que você pode dizer para nós bem o primeiro
coisa que eu diria é que você precisa ser levado
pelo Espírito Santo, se você não está sendo
liderado pelo Espírito Santo você não pode ter
que Koinonia verdade porque essa é uma
dos papéis do Espírito Santo é construir
essa unidade para entrelaçar nossas vidas e
conectar e por isso, se você tiver disputa se
você quebrou relacionamentos alguns alguns
relações não podem ser resolvidas
isso é apenas a realidade que tem havido também
muito ferido muito dano, mas isso não acontece
significa que você não pode encontrar a cura
não significa que você não pode encontrar através
meios sobrenaturais através do Santo
Espírito a capacidade de amar e defender
apesar se
dar para deixá-los fora do gancho sim
Quero dizer II pode pensar em você sabe um
punhado de pessoas que me enganaram
o ponto que eu diria que eu nunca quero
para interagir com eles novamente certo
porque a vida deles era tão tóxica para mim
sim, mas quem eu sou e ser liderado pelo
Espírito Santo eu os perdoei eu amo
eles e se eles me contataram e disseram que eu
sou eu estou para baixo e para fora e eu preciso de alguém
sim eu sei que eu estaria lá sim
Não que essa seja minha escolha pessoal, mas
que seria o líder do Santo
Espírito e um amigo da minha esposa ele era
morto em um ele estava correndo foi atingido por
caminhão há um ano nos Estados e apenas
correr você quer dizer apenas correr este 18
ano de idade garoto bateu nele com o caminhão e
matou-o instantaneamente
e sua esposa não a criança de 18 anos, mas
amigo da minha esposa sua esposa estava lá em
tribunal quando este garoto estava sendo condenado
e ela disse realmente fora do
tribunal ela foi até ele, ela disse que eu
quero que você saiba que eu sou cristão e eu
perdoar você e eu te amo e eu não
culpar você é lamentável aconteceu
foi um erro e Rob não está mais com
nós, mas eu perdoo você e ela o abraçou
e isso significava o mundo para ele como ele
e sua mãe estava lá fora no canto
apenas berrando por causa da graça que
eles tinham sido mostrados que é verdade
Koinonia Espírito Santo levando ali
que exemplo mm-hmm não é isso
a verdade sim porque e olhar para o
resultados que você descreveu como esse garoto
sentir sua vida como um jovem sim a sua
a vida é alterada por causa disso oh e o
mãe sim ele está quebrando seu coração por ela
filho igualmente impactado pela vida de um
pessoa que alcança com o amor de
Deus porque o Espírito de Deus
obrigá-la a fazê-lo bem, eu lembro
acho que sabemos que era o diabo que nós
pode o diabo que você sabe que não faz
Outra coisa que eu posso me ajudar a saber
como oi
nós sabemos que Deus é que você bem, eu vou dizer
você o que o diabo não nos leva a fazer
coisas boas que está certo realmente quero dizer
tão simples quanto esse som que realmente
me ajudou tantas vezes especialmente
na minha adolescência, mas você sabe que é
o Senhor, mas depois que a luta vem em
e quem sou eu vou fazer isso ela disse que eu sou
vai fazer isso ela fez o que Deus pediria
nós a fazer e como sabemos que bem
foi o que ele fez por nós
isso mesmo , ele não é tão fácil
receber como perdão e para mim é
foi O'Lord sim obrigado misericórdia para mim
misericórdia Creek levá-los Senhor, mesmo
embora eu ria como agora eu tenho
mudou isso não, não Senhor, não os pegue
você foi misericordioso para mim senhor por favor
estender sua misericórdia para eles também em
amigos que começa aqui eu acho que
realmente faz sim, é uma escolha aqueles
sentimentos podem seguir absolutamente ee
eles geralmente não podemos sentir isso, mas
nós ainda podemos fazer o que é certo apenas para dizer
Eu vou ser o cristão que Deus
me chamou para ser e que interessante
que estamos falando de perdoar e
liberando alguém eu acho que é muito
muito relacionado com a genuína comunhão eles
não precisa de 100% oh sim nós somos seus
amar as pessoas incondicionalmente porque
eles são humanos e amados por Deus
por isso também vou te amar
logo após sua liderança que é muito
incrível e ainda o sobrenatural
capacidade para sermos capazes de fazer os
coisas que de outra forma não seríamos
capaz de fazer como Peter não tem como eu
nem sei quem é o Cristo
capacitado pelo Espírito Santo não pode fechar
o cara até 3.000 pessoas também querem ser
assim como ele e depois há essa garota
quem diz que perdeu um ente querido diz que não eu
não posso deixar de abraçar aquele cara que eu amo
mudando destinos gesto incrível
que show para falar sobre o
privilégio do Espírito Santo que
nos permite ter o mais profundo
comunhão com as pessoas louvar a Deus que é
um bom sim tudo bem então isso é para
nós temos mais três para ir
Estou ansioso pelos próximos três
episódios estou amando isso
os sete papéis
espírito santo se você quiser dar uma olhada
você versão da Bíblia app é um devocional
de J Lee Grady confira você pode
pegar episódios anteriores, ele lê o passado
para devocionais podem ser mantidos obter o próximo
três indo e sei que estamos chegando e
compartilhar suas histórias com a gente sim como talvez
ele te ajudou a encontrar esse relacionamento
ou ou qualquer outra coisa sob o sol que tínhamos
adoro ouvir de você
Toda sexta-feira de manhã no novo todos os dias TV
nós também estamos no youtube flex roku cody
google play podcast de música e news book
ou se você estiver na melodia do sul da Califórnia
em todos os domingos às 6:30 em kbdb
Canal de TV 33 televisão para o alto
deserto
[Música]
você